2025.5.3
[1]更新：
1.相机增加多款滤镜
3.同步最新特性
4.修改OTA名称为OnePlus
5.新增游戏相机
[2]修复：
1.应该修复了大核跑满问题
[3]优化：
1.取消了相机补全选择刷入更改为自动刷入
2.删除了温控配置
3.删除find开机动画
4.优化了ai游戏辅助（应该都能生效了）
2025.4.5
1.添加UI无线充电和反向充电
2.添加原神ai实验室
3.添加UI游戏架构风驰内核
4.添加温控选择刷入
5.添加真实电量
6.添加游戏助手自定义震动
7.添加400超级音量
8.添加演唱会和会议加速
9.视频通话投屏
10.修改相机选择刷入
11.增加ai传送门
2025.3.22
1.修复ksu刷入失败问题
2.能与）Hydrostellaire 沨莹）模块兼容：需要先刷入（Hydrostellaire 沨莹）模块再刷入本模块
3.修复以知bug
  有bug请告诉我qq：1410484168
  
注意事项！！！！！
如果你刷了Hydrostellaire 沨莹模块，在卸载本模块时，请重新刷一遍Hydrostellaire 沨莹模块
完整阅读后往下滑

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
诺你完整了阅读上面上面日志和注意事项请更改下面为true
yxy=true